Repository: maboroshin/muzika
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Elegant music streaming application
ja: 洗練された音楽ストリーミング用アプリ

source: Play music from millions of songs available on the internet for free. Search for songs, albums, artists, and more. Discover new music from playlists and get a personalized &amp; curated experience.
ja: 無料でネット上の何百万の曲から再生します。曲、アルバム、アーティストなどを検索。再生リストから新たな音楽を楽しみ、あなた向けにまとめられた音楽を体験してみよう。

source: Current features:
ja: 現在の機能:

source: play any music from YouTube Music
ja: YouTube Music の音楽を再生

source: allows sign in through OAuth with Google to play your playlists and more from your library or uploads
ja: Google の OAuth を通してログインし、あなたの再生リストやライブラリやアップロードしたファイルを再生できます

source: search for songs, albums, artists, radios, community &amp; featured playlists and more
ja: 曲、アルバム、アーティスト、ラジオ、コミュニティ、注目の再生リストを検索

source: access personalised music radios &amp; mixes
ja: あなた向けの音楽ラジオやミックスを体験

source: Whether lists are preferred to grids
ja: グリッドより一覧を優先

source: If this option is enabled, the library view will show a list instead of the default grid.
ja: 有効化すると、ライブラリーの表示は、標準のグリッド表示の代わりに一覧で表示されます。

source: Volume
ja: 音量

source: The volume of the player
ja: プレイヤーの音量

source: Muted
ja: ミュート

source: Whether to mute all media
ja: すべてのメディアをミュートにするかどうか

source: Last width & height of window
ja: 最後のウィンドウの幅と高さ

source: The saved last size of the window (to be restored)
ja: 保存した最後のウィンドウのサイズ (復元する)

source: Audio Quality
ja: 音質

source: Preferred audio quality.
ja: 好みの音質

source: Video Quality
ja: 画質

source: Preferred video quality.
ja: 好みの画質

source: More
ja: もっと

source: Search…
ja: 検索…

source: Load More
ja: もっと

source: Toggle Shuffle
ja: シャッフルを切替

source: Previous
ja: 前

source: Play
ja: 再生

source: Toggle Play/Pause
ja: 再生/停止を切替

source: Next
ja: 次

source: Toggle Repeat State
ja: リピートを切替

source: Adjust Volume
ja: 音量を調整

source: Show Queue
ja: 再生キューを表示

source: Show Lyrics
ja: 歌詞を表示

source: Show Related songs
ja: 関連する曲を表示

source: Lyrics are not available
ja: 歌詞は利用できません

source: If the song has lyrics, they'll appear here when they become available
ja: 歌詞のある曲は、歌詞が利用可能になればここに表示されます

source: Play Next
ja: 次に再生

source: The Queue is empty
ja: 再生キューに登録なし

source: Play some tracks to see the queue
ja: キューは何か曲を再生すると作成されます

source: Playing From
ja: 再生中

source: No related music
ja: 関連する音楽なし

source: We couldn't find any music related to this track.
ja: この曲に関連する音楽を発見できませんでした。

source: Edit Playlist
ja: 再生リストの編集

source: General
ja: 一般

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 説明

source: Privacy
ja: 公開状態

source: Save
ja: 保存

source: Read more
ja: もっと読む

source: Shuffle
ja: シャッフル

source: Top Result
ja: 検索上位

# shortcut window
source: General
ja: 一般

# shortcut window
source: Show Shortcuts
ja: ショートカットを表示

# shortcut window
source: Quit
ja: 終了

source: Top Songs
ja: 上位の曲

source: Authentication is required
ja: 認証が必要

source: Log in
ja: ログイン

source: Go to Home
ja: ホームへ移動

source: Error Details
ja: エラー詳細

source: Last 7 days
ja: 直近7日

source: Songs on Repeat
ja: 曲をリピート

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: New releases
ja: 新作

source: Charts
ja: チャート

source: Moods and genres
ja: ムードとジャンル

source: Login
ja: ログイン

source: Scan with phone or go to
ja: スマホでスキャンするかアクセス

source: Enter the code
ja: コードを入力

source: Copy authentication code
ja: 認証コードをコピー

source: Suggestions
ja: 提案

source: Refresh
ja: 更新

source: No Results
ja: 検索結果なし

source: Try a different search
ja: 違う検索語句を試そう

source: Navigation
ja: ナビ

source: Log In
ja: ログイン

source: _Preferences
ja: 設定(_P)

source: _Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット(_K)

source: _About Muzika
ja: Muzika について(_A)

source: Start Radio
ja: ラジオ開始

source: Authentication Required
ja: 認証が必要

source: Error
ja: エラー

source: Home
ja: ホーム

source: Explore
ja: 探索

source: Library
ja: ライブラリ

source: Artists
ja: アーティスト

source: Subscriptions
ja: チャンネル購読

source: Albums
ja: アルバム

source: Songs
ja: 曲

source: History
ja: 履歴

source: Playlists
ja: 再生リスト

source: All Playlists
ja: すべての再生リスト

source: Repeat All Songs
ja: すべての曲をリピート

source: Repeat the Current Song
ja: 現在の曲をリピート

source: Enable Repeat
ja: リピートする

source: Queue
ja: キュー

source: Please wait until the current operation is finished
ja: 現在の操作が完了するまでお待ちください

source: %d song removed from playlist
ja: 再生リストから%d曲を除去しました

source: %d songs removed from playlist
ja: 再生リストから%d曲を除去しました

source: Undo
ja: 取り消す

source: Play next
ja: 次に再生

source: Add to queue
ja: 再生キューに追加

source: No song selected
ja: 曲の選択なし

source: %d song selected
ja: %d曲を選択

source: %d songs selected
ja: %d曲を選択

source: Song
ja: 曲

source: Artist
ja: アーティスト

source: Album
ja: アルバム

source: Time
ja: 時間

source: Public
ja: 公開

source: Anyone can search for and view
ja: 誰でも検索し閲覧できます

source: Unlisted
ja: 限定公開

source: Anyone with the link can view
ja: リンクを知る人は閲覧可能

source: Private
ja: 非公開

source: Only you can view
ja: あなただけが閲覧可能

source: Playlist saved
ja: 再生リストを保存しました

source: Add
ja: 追加

source: Radio
ja: ラジオ

source: Playlist
ja: 再生リスト

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Library Playlists
ja: ライブラリ 再生リスト

source: Library Albums
ja: ライブラリ アルバム

source: Library Artists
ja: ライブラリ アーティスト

source: Library Subscriptions
ja: ライブラリ チャンネル

source: Library Songs
ja: ライブラリ 曲

source: Artist Albums
ja: アーティストのアルバム

source: Channel
ja: チャンネル

source: Channel Playlists
ja: チャンネルの再生リスト

source: Mood
ja: ムード

source: New Releases
ja: 新作

source: Other versions
ja: 別のバージョン

source: Unknown year
ja: 公開年不明

source: Go to artist
ja: アーティストに移動

source: Singles
ja: シングル

source: Videos
ja: 動画

source: From your library
ja: 自分のライブラリから

source: Featured on
ja: おすすめ

source: Fans might also like
ja: ファンの間で人気

source: Artists on repeat
ja: アーティストをリピード

source: Playlists on repeat
ja: 再生リストをリピート

source: Top songs
ja: 上位の曲

source: Top music videos
ja: 上位のミュージックビデオ

source: Genres
ja: ジャンル

source: Trending
ja: 急上昇

source: Your authentication details have expired. Please log in again or go to home.
ja: 認証情報が期限切れです。再びログインするか、ホームに移動してください。

source: The page you were trying to access requires you to log in.
ja: アクセスしようとしたページはログインが必要です。

source: Unknown error
ja: 不明のエラー

source: New albums & singles
ja: 新作アルバム&シングル

source: Recent activity
ja: 最近の操作

source: Recently added
ja: 最近追加した

source: Recently played
ja: 最近聴いた

source: A to Z
ja: A - Z

source: Z to A
ja: Z - A

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Failed to add suggestion
ja: 提案の追加に失敗

source: Related playlists
ja: 関連する再生リスト

source: Add to Library
ja: ライブラリに追加

source: Catalog
ja: カタログ

source: Uploads
ja: アップロード

source: Did you mean: %s
ja: もしかして: %s

source: Showing results for: %s
ja: 次の語句の検索結果: %s

source: Search instead for: %s
ja: 元の語句: %s

source: Community Playlists
ja: コミュニティの再生リスト

source: Featured Playlists
ja: おすすめの再生リスト

source: Playing %d songs next
ja: 次に%d曲を再生

source: Added %d songs to queue
ja: キューに%d曲を追加しました

source: Logout
ja: ログアウト

source: Are you sure?
ja: 続行しますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Successfully logged in!
ja: ログインに成功！

source: An error happened while logging in
ja: ログイン時にエラーが発生
